Légende:
Utilisation des points simples multilabel pour préserver la topologie
d'une partition lors d'un processus de déformation d'une image IRM
cérébrale (à gauche). Le résultat (à droite) possède les même
caractéristiques topologiques que la partition initiale (au centre).
L'arbre représente les relations d'imbrications entre les régions. Les
points simples multilabels permettent de caractériser les voxels de
l'image dont le basculement ne changent pas la topologie de la partition
dans le contexte d'une image comportant plusieurs régions.
